Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Yang ini.
Dan yang ini.
Semua bahan-bahan ini terlihat mahal.
Ada abalon juga.
Aku sudah menyimpan ini sejak lama.
Saya sudah lama ingin memakannya.
Baiklah.
Ini pesta ulang tahun.
Jika makanannya harganya sedikit lebih mahal,
Tidak apa-apa.
Tepat.
Lihat, ini hari ulang tahun kami.
Seorang gadis cantik sedang merayakan ulang tahunnya.
Satu tahun lebih tua.
Anggap saja itu sebagai kompensasi.
Oke.
Tapi Li Zhenggui,
Anda hanya dapat memilih tiga hidangan.
Tiga?
Itu...sangat sulit untuk memilih.
Ambil ini.
Ketiganya.
Jangan perlihatkan padaku.
Mengapa?
Ini pesta ulang tahun.
Tinggalkan sedikit ketegangan.
Saya ingin kejutan.
Li Zhenggui.
Ini hari ulang tahun Nian'er.
Jadi ini pesta ulang tahun Nian'er.
Ya, ya, ya.
Apa yang menjadi milikku adalah miliknya.
Apa yang menjadi miliknya adalah milikku.
Itulah yang dilakukan sahabat.
Sampai jumpa saat makan malam.
Mengapa Anda tidak memilih satu juga?
Anda sedang hamil, apakah ada yang Anda inginkan?
Nian'er.
Kong-ge.
Ada proyek besar malam ini.
Kamu harus tinggal.
Anda tahu bagaimana keadaannya.
Beberapa selebriti sekarang suka terlambat.
Tidak, Cong-ge,
Aku punya sesuatu hari ini—
Saya sedang parkir sekarang.
Aku ada di bawah.
Datang, datang.
Itu sangat penting.
Aduh, terjadi lagi.
Nian'er.
Kenapa kamu belum pulang?
Ayo cepat!
Kita tidak bisa menunggu lebih lama lagi
untuk merayakan ulang tahunmu.
Hari ini.
Dia pulang kerja lebih awal.
Li Zhenggui.
Maaf.
Saya mungkin harus bekerja lembur malam ini.
Kamu dan Hui tidak perlu menungguku.
Bagaimana kalau kita tunda sampai besok?
Anda tidak dapat menunda ulang tahun hingga besok!
Saya sungguh tidak dapat menahannya.
Bagaimana dengan ini—
Kalian berdua menggunakan dana darurat
dan pergi makan sesuatu yang enak di luar.
Maaf.
Nian'er sangat tidak bisa diandalkan.
Anda tidak bisa menyalahkan Nian'er untuk ini.
Begitulah cara kerja sebenarnya.
Aku terjaga sepanjang malam
hanya untuk pesta malam ini.
Berhentilah hanya memikirkan pesta Anda.
Jangan lupa,
Hari ini adalah hari ulang tahun Nian'er.
Jika dia tidak bisa memasak,
kita bisa membeli bahan-bahannya sendiri
dan memasak sendiri.
Kamu juga berpikir begitu,
tetapi kedengarannya tidak dapat diandalkan, bukan?
Tidak bisa memasak.
Kalau begitu, mari kita membuat kue ulang tahun.
Lihat ke sini.
Saya punya banyak resep kue yang tersimpan.
Mereka semua ada di sini.
Ayo pergi.
Ganti baju, ganti baju!
Kejutan!
Selamat ulang tahun!
Bagaimana kamu—
Apakah kamu terkejut?
Tetapi-
Kita harus berterima kasih kepada Yin Zhanqi karena telah membuka pintu.
Selamat ulang tahun!
Terima kasih.
Lihat,
kue ini tidak dibeli di toko.
Hui dan saya membuatnya sendiri.
Kalian berdua berhasil?
Tetapi Li Zhenggui melakukan sebagian besar pekerjaan.
Tidak terlalu...
Namun saat kami membuatnya,
ada beberapa kecelakaan kecil.
Namun, itu sepadan.
Terima kasih kalian berdua.
Ini hari ulang tahunmu.
Jarang bagi kami untuk memamerkan keterampilan kami.
Buatlah sebuah permohonan!
Oke.
Halo?
Mama.
Saya tidak ada di rumah sekarang.
Oke, oke.
Saya akan meneleponmu nanti.
Selamat tinggal.
Terima kasih.
Apakah itu bagus?
Tidak buruk.
Ya.
Sudah kubilang, itu bagus.
Mama
Li Zhenggui
Lama tak jumpa.
Kemarilah, biar aku lihat.
Berat badanmu akhirnya naik.
Tentu saja.
Ayo, kita duduk dan bicara.
Mama
Apakah ada yang Anda butuhkan?
Kenapa kamu mengajakku keluar?
Saya butuh bantuan Anda untuk sesuatu.
Apa yang bisa saya bantu?
Sepuluh persen saham yang Anda miliki untuk saya—
Transfer ke saya bulan ini.
Hanya untuk saat ini.
Apakah ada yang salah dengan perusahaan itu?
Tidak ada yang salah.
Jangan bertanya terlalu banyak pertanyaan.
Apakah kamu dan Ayah bertengkar?
Jika ada sesuatu yang terjadi,
beritahu saja aku secara langsung.
Ayahmu dan aku—
Kami...
sudah bercerai.
Cerai?
Ini bukan April Mop.
Saya sedang dalam situasi sulit saat ini.
Jika kamu pun tidak mau membantuku,
Segalanya akan menjadi lebih sulit bagiku.
Tunggu, Bu—
Kamu dan Ayah telah bersama selama bertahun-tahun.
Apakah itu semua palsu?
Puluhan tahun sebagai suami istri—
Kau akhiri saja seperti itu?
Li Zhenggui,
Ada beberapa hal
Aku tidak pernah memberitahumu.
Ketika ada waktu,
Saya akan menjelaskannya perlahan-lahan.
Saya tidak butuh penjelasan.
Aku cuma ingin keluarga yang lengkap.
Aku tahu.
Mengingat situasi saat ini,
Sulit bagimu untuk menerimanya.
Tapi kamu perlu mengerti,
Orang harus membayar atas kesalahan mereka.
Ada konsekuensinya.
Aku tidak akan membiarkan ayahmu lagi.
Tunggu, apa kesalahan Ayah?
Mengapa Anda menginginkan saham tersebut?
Untuk menendangnya keluar dari perusahaan.
Kau hanya memberitahuku setelah perceraian?
Kau anggap aku apa?
Ayahmu—
Dia selingkuh dariku.
Dia ingin aku keluar dari perusahaan juga.
Apa yang harus saya lakukan?
Saya butuh waktu.
Li Zhenggui,
Saya butuh sedikit waktu.
Li Zhenggui...
Mengapa Li Zhenggui sudah lama pergi?
Dia kembali.
Kemarilah!
Kami menyimpan sepotong kue untuk Anda.
Apakah kamu lapar?
Tidak apa-apa jika Anda tidak menginginkan kue.
Aku akan membuatkanmu sesuatu yang lain.
Kamu mau makan apa?
Saya tidak lapar.
Minumlah air.
Benar.
Ayahmu baru saja mengirimimu kiriman.
Coba lihat.
Anda kehilangan kartu bank Anda.
Ini kartu emas tambahan ayah saya.
Kenapa ayahmu tiba-tiba
memberi Anda kartu kreditnya sendiri?
Karena akulah alat tawar-menawar mereka sekarang.
Saya baik-baik saja.
Saya lelah.
Aku mau tidur.
Jangan khawatir.
Selamat malam.
Dia hanya mengatakan "alat tawar-menawar."
Saya kira demikian.
Ibuku memberitahuku
orang tua Li Zhenggui
sedang bercerai sekarang.
Bahkan sampai ke pengadilan.
Orang tua tiba-tiba menjadi musuh.
Li Zhenggui pasti merasa tidak enak.
Lihatlah dia saat ini.
Dia menghabiskan setiap hari di bar.
Dia tidak akan pulang
kecuali dia mabuk.
Sekarang dia jadi merusak dirinya sendiri.
SAYA...
Melihatnya seperti ini, aku jadi marah.
Saya mengerti perasaannya.
Dia tidak bisa memecahkan masalah ini.
Dia hanya bisa melarikan diri dengan minum.
Apakah melarikan diri membantu?
Apakah minum membantu?
Pada akhirnya, dia hanya menyakiti dirinya sendiri.
Dia begitu terpuruk sekarang.
Aku seharusnya memarahinya.
Jangan memarahinya.
Terutama sekarang,
kita harus pengertian dan sabar.
Jika tidak,
malam ini,
mari kita buat sesuatu yang lezat.
Bicaralah padanya, hibur dia.
Hanya itu yang dapat kami lakukan.
Anak muda jaman sekarang
menghadapi segala macam
ketidakpastian dalam hidup.
Sedikit humor, banyak ketenangan—
begitulah cara mereka mengatasinya.
Saya sudah mencoba.
Aku sudah melepaskannya.
Saya sudah berdamai.
Pendek kata, jangan menyiksa diri sendiri.
Hari ini, aku akan membuat makanan vegetarian
Vegetarian Sukiyaki.
Dengan rasa manis yang lembut ini,
untuk meredakan mabuk Li Zhenggui.
Saya harap
itu juga bisa menghibur
hatinya yang gelisah.
Sukiyaki...
Kelihatannya lezat.
Ini adalah Sukiyaki vegetarian.
Also called Vegetarian Sukiyaki.
Seperti Buddha, itu bagus.
Seperti Buddha berarti tidak khawatir.
Tidak perlu memikirkan apa pun.
Ikuti saja arusnya untuk sehari.
Biarkan Li Zhenggui minum selama sehari.
Menghabiskan.
Mari kita mulai.
Berhenti minum.
Lihatlah dirimu sekarang.
Lingkaran hitammu hampir menyentuh lantai.
Hebat, bukan?
Tidak perlu lagi pakai eyeshadow sekarang.
Baiklah, saya tidak akan minum lagi.
Masalahku bukan urusanmu.
Aku tangping—itu pilihanku, hidupku.
Li Zhenggui
Menghindari masalah tidak akan menyelesaikan apa pun.
Kamu masih punya kami berdua.
Jika langit runtuh, kita akan menghadapinya bersama.
Tidak ada alkohol di rumah.
Aku mau keluar untuk minum.
Oh, benar.
Besok.
Apakah Bibi
bertemu orangtua mantan untuk berbicara?
Semoga beruntung untuk kalian berdua.
Li Zhenggui
Hari ini
Biarkan dia punya waktu sendiri.
Saya mengerti apa yang kalian berdua maksud.
Mama.
Alasan aku tidak mengizinkanmu bergabung
adalah karena
Aku tahu
kamu ingin melindungiku.
Orang tuanya adalah orang baik.
Mereka juga mengkritik Runze.
Mereka juga mengatakan
Apa yang mereka katakan?
Ibunya bilang mereka bisa memberimu kompensasi.
Saya tidak menginginkan kompensasi mereka.
Biarkan aku menyelesaikannya, dengarkan aku.
Mereka mengatakan
mereka akan memberimu sejumlah uang.
Adapun anak,
Terserah Anda untuk memutuskan.
Mereka bilang kamu masih muda.
Jangan biarkan anak itu
menahan masa depanmu.
Mereka benar-benar mengatakan itu.
Hari ini
Dengarkan aku, Hui.
Kita tidak perlu peduli dengan apa yang dipikirkan orang lain.
Jalani saja hidup kita dengan baik.
Asalkan hati nuranimu bersih.
Selalu ingat,
tidak peduli apa pun keputusanmu,
ayahmu dan aku
akan selalu menjadi dukungan terkuatmu.
Jangan menangis.
Kita semua sekarang sudah dewasa.
Jangan menangis lagi, oke?
Hari ini
Ayo pulang dulu.
Bagaimana perasaanmu?
Mengapa Bibi tidak kembali bersamamu?
Ibu saya ingin merawat ayah saya.
Dia kembali.
Pikiranku sedang kacau sekarang.
Aku benar-benar tidak tahu harus berbuat apa.
Li Zhenggui
Masih belum ada berita?
Li Zhenggui mengirimiku pesan.
Dia bilang dia menginap di hotel.
Dia ingin sendirian.
Dia meminta kami untuk tidak mengganggunya.
Sepertinya dia belum ingin kembali.
Jika sesuatu berakhir buruk,
Itu berarti semuanya belum benar-benar berakhir.
Semua yang bisa kita lakukan sekarang
adalah menunggu.
Anda sebaiknya istirahat sebentar.
Aku akan membuatkanmu makan malam.
Jangan repot-repot.
Saya tidak lapar.
Lapar atau tidak,
kamu masih perlu makan malam.
Itu untuk dia makan.
Semuanya sudah beres.
Melihat?
Aku akhirnya mendapat kesempatan
untuk membersihkan kekacauannya.
Bukankah semuanya sudah kembali seperti semula sekarang?
Kekacauan juga merupakan sejenis keteraturan.
aku berjanji,
begitu dia kembali,
dalam waktu kurang dari sehari,
Nanti berantakan lagi.
Li Zhenggui bajingan itu.
Cepat kembali, ya?
Rumah itu tiba-tiba menjadi begitu sunyi.
Saya tidak terbiasa dengan hal itu.
Nian'er
Saya berencana untuk berhenti dari pekerjaan saya.
Berhenti?
Miliki bayinya.
Kalau begitu, Anda sebaiknya tidak berhenti.
Tanpa pekerjaan,
tidak ada penghasilan,
Bagaimana Anda akan membesarkan anak itu?
Saya sudah menabung sejumlah uang.
Ini akan bertahan untuk beberapa saat.
Bukankah saya baru saja dipromosikan?
Beban kerjaku bertambah banyak.
Dengan kondisi kesehatan saya saat ini,
Aku hampir tak mampu mengatasinya.
Namun seiring berjalannya waktu,
beban kerja ini
Saya benar-benar tidak bisa mengikutinya.
Kemudian bicara dengan perusahaan,
lihat apakah kamu bisa
kurangi beban kerja Anda sedikit.
Meskipun perusahaan memecat Li Yihan,
persaingannya masih ketat.
Saya berhenti.
Banyak orang menginginkan posisiku.
Jadi,
daripada menunggu perusahaan
untuk mencari alasan memecat saya,
Lebih baik aku mengundurkan diri.
Tapi kamu hamil!
Secara daring mereka terus mengatakan angka kelahiran rendah.
Bukankah seharusnya perusahaan lebih peduli terhadap wanita hamil?
Sebuah perusahaan bukanlah badan amal.
Mereka tidak akan membayar orang untuk tidak melakukan apa pun.
Di samping itu,
sejak aku hamil,
Saya menyadari promosi, kenaikan gaji, mobil, rumah—
untuk saya,
mereka tampaknya tidak menarik lagi.
Sejujurnya, saya sudah memikirkan hal ini sejak lama.
Jika aku harus
memilih antara pekerjaan dan anak saya,
membuat pilihan,
Saya akan memilih anak saya tanpa ragu-ragu.
Baiklah kalau begitu.
Karena kamu sudah memutuskan,
Saya mendukungmu.
Jangan khawatir.
Kamu masih memilikiku.
Aku akan memastikan kamu dan bayinya
keduanya sehat dan gemuk.
Nian'er
aku sedang berencana
untuk pulang dan bersiap menyambut bayinya.
Kamu akan pulang?
Orangtuaku sudah semakin tua.
Aku sudah berada di sini sendirian
bekerja keras begitu lama,
jarang punya waktu bersama mereka.
Sekarang aku punya anak,
Aku tiba-tiba mengerti
kekhawatiran ibuku terhadapku.
Jadi aku berencana untuk kembali ke kampung halamanku
dan bersama orang tuaku
untuk menyambut bayi baru ini bersama-sama.
Yin Zhanqi
adalah orang yang sangat baik.
Yin Zhanqi benar-benar orang baik.
Tapi aku sudah menyadari
pernikahan dan cinta tidaklah sama.
Mungkin Yin Zhanqi
adalah seseorang yang sangat cocok untuk dinikahi,
tapi dia tidak benar-benar mencintaiku.
Dia tampaknya memperlakukanmu dengan sangat baik.
Dia ingin menghargai Anda di atas segalanya.
Sehari setelah ulang tahunku,
dia mencoba bertanya kepada rekan kerjaku tentang usiaku.
Setelah dia mengetahui berapa umurku,
dia berkata,
"Jika Anda tidak segera punya bayi, sudah terlambat."
Ada rincian lainnya, tetapi saya tidak akan membahasnya.
Di matanya,
Saya seorang istri dan ibu yang baik,
seseorang yang cocok untuk menikah,
tapi bukan Liang Nian'er sendiri.
Ini bukan jalan yang harus kutempuh.
Jadi aku memutuskan
sebelum kita pernah bersama,
untuk menolaknya.
Saya sudah menolaknya kemarin.